9/12~13 main.py
9/15 app_state.py
9/16,10/03 home_view.py
9/15~10/11 user_profile.py
9/17~10/07 calendar_view.py
10/03, 10/11 app_settings.py
9/19~9/30 add_plan.py
9/19~10/01 one_week_plan.py
10/1 plan_progress.py
10/10 app_guide.py
9/30, 10/10 log_in.py

10/8~10/12(예정) 테스트(&피드백)
10/12~10/13(예정) 피드백 기반 최종 수정
10/9~10/13(예정) 최종보고서 작성

[Something]
# 일요일 자정 지난주 것을 모두 완료했다면 week가 1 올라간다.
만약 일요일 날 이 앱에 접속하지 않았더라도 접속했을 때 week가 1 올라간다.
# week가 올라갈 때 ft.SnackBar로 '지난주 할 일을 모두 완료했어요! ______주 연속 완료'를 표시한다.
# 만약 트로피를 획득했다면 '_______ 트로피를 획득했어요!' 를 이전 ft.SnackBar가 사라진 다음에 보여준다.
만약 다 하지 않았다면 week는 그대로 유지한다 (다음주까지 기회주기).
만약 지지난주 것난 다 하지 않았다면 week는 초기화된다. 하지만 트로피는 얻은 것이기 때문에 초기화되지 않는다.
만약 계획이 하나도 없었다면 week는 그대로 유지한다.


# 무언가를 해야되.
## 언제 해야될까? - 로그인 할 때마다
# 일요일 자정 이후 다음 로그인 후
# 마지막 로그인 시간을 알아야 해요. 마지막 로그인 시간이 만약 일요일 자정 이전이면 지난주 한 일을 확인해요. 로그인 할 때마다 로그인 시간을 저장해요.

무엇을 해야되?
- # 마지막 로그인 시간이 만약 현재 주 일요일 자정 이전이면
    - # 지난주 한 일을 확인해요.
    # 그리고 [Something]을 실행해요.
- # 로그인 할 때마다 로그인 시간을 저장해요.


첫 사용 가이드

안녕하세요! MyWeek를 사용해주셔서 감사합니다. 

MyWeek는 쉽게 일주일 단위로 계획을 세우고 실천할 수 있게 도와주는 앱입니다.
일주일 단위로 계획을 세우면 좋은점이 많아요!

1. 시간이 정해저있지 않아 혼자서 시간을 잘 활용할 수 있어요!
2. 한 주 안에서 밀리면 다음날 더 열심히 할 수 있어요!
3. 반대로 한 주 안에서 빨리 할 일을 끝내면 놀 수 있어요!
4. 오늘 할 일을 잘 하지 못해도 내일이 있기 때문에 안심할 수 있어요!
5. 지난주에 무엇을 했는지 돌아보고 더 좋은 계획을 세울 수 있어요!

MyWeek에서 쉽게 계획을 세우고 실천해 한주씩 계획을 세우는 것의 공부 효과를 느껴보세요!


궁금한 것을 눌러주세요.
[(프로필), (계획 추가), (계획 완료)]

    [프로필]
    프로필에는 닉네임, 주, 트로피가 있습니다. 닉네임을 바꾸려면 오른쪽 상단의 톱니바퀴 모양 설정 버튼을 누르거나 닉네임 아래의 닉네임 변경면 닉네임을 바꿀 수 있습니다. Week는 일요일 자정 이후 다음 로그인 했을 때 할 일을 다했으면 1이 올라갑니다.(할 일이 하나도 없는 경우에는 올라가지 않습니다.) 주별로 트로피를 주는데, 0주를 했을 때는 루키이고 트로피가 없지만 1주, 2주 성공할 때마다 트로피 레벨이 올라갑니다. 물론 트로피가 없는 주도 있습니다.
    [(가이드로 돌아가기)]

    [계획 추가]
    계획은 오른쪽 상단 달력모양 버튼을 누른 후 원하는 주의 오른쪽에 있는 돋보기 버튼을 누르면 그 주의 계획을 볼 수 있습니다. +버튼을 누르면 할 일을 추가할 수 있는데, 기본적으로 문제집 풀기와 책 읽기가 있고 그 이외의 할 일들은 기타 버튼 옆에 타자로 친 후 +버튼을 누르면 나만의 할 일을 추가할 수 있습니다. 그 후 버튼을 누르고 수량과 단위를 설정하면 계획이 추가됩니다.

    [계획 완료]
    계획은 오른쪽 상단 달력모양 버튼을 누른 후 원하는 주의 오른쪽에 있는 돋보기 버튼을 누르면 그 주의 계획을 볼 수 있습니다. +버튼을 눌러서 할 일을 추가한 뒤(자세한 내용은 '계획 추가'를 참고해 주세요.) 그 계획 왼쪽에 있는 돋보기 버튼을 누르면 얼마나 했는지 볼 수 있고 +/- 버튼으로 올렸다 내렸다 할 수 있습니다. 한 만큼 체크했으면 돌아가기 버튼을 눌러 다시 한 주의 계획을 볼 수 있고 할일 삭제 버튼을 누르면 계획을 삭제할 수 있습니다. 할 일은 물론 그 주에 끝내면 가장 좋지만 밀렸을 경우 다음주까지 기회가 주어집니다. 하지만 다음주에 다 했다고 Week가 올라가지는 않습니다.